Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
La combinación perfecta de alto contenido en grasas
y carbohidratos.
Añade una cucharada de miel dulce
encima de las frutas llenas de vitaminas.
Ni mucho ni poco.
Solo 5 kg, Han Dongha.
¿Qué está sucediendo?
¿Estalló una guerra?
-Yes, Chef!
Ustedes...
¿Que es todo esto?
Debes estar cansado
de tener que empezar a trabajar temprano en la mañana.
¡Esperar!
[+15 kcal]
Dongha,
Sigues yendo a trabajar
sin desayunar todos los días.
Come esto y trabaja duro.
No te sientas demasiado agobiado.
Gracias.
¡Cuidarse!
La gente pensaría que fuiste tú quien lo dio a luz.
No lo dimos a luz,
pero lo estamos criando.
Con un corazón amoroso.
¿Qué clase de cosas espeluznantes
estás diciendo temprano en la mañana?
¡Dongha! Dame tu bolso.
Será un desperdicio si pierdes grasa.
Vamos.
Ten cuidado. Muy bien.
Ten cuidado.
No abras los ojos.
Está bien.
¿Es hoy un día especial?
Es un día especial.
¡Es la ceremonia de bienvenida de Han Dongha!
¡Aplausos!
Apaga las velas.
Estos son todos tuyos.
Nos sentimos llenos con solo verte comer.
Come.
Gracias.
[-230 kcal]
Esta bien
¿Quieres tener esto también?
¿Debo?
[-220 kcal]
¿Por qué no estás comiendo?
Está bueno. Cómelo.
Hyung, ¿tú también comes cosas así?
Por supuesto. Esto es delicioso.
¿Por qué? ¿No estás comiendo?
No tengo ganas...
Mira lo flaco que estás, Gyumin.
Podrías desmayarte en cualquier momento.
No, estoy bien.
Te desmayarás.
Ah...
Mastica lentamente.
Espera, espera.
Mi teléfono...
¿Adónde vas?
¿Hola?
Esta bien
Ven aquí.
¡Gyumin! ¿Estás bien?
¡Gyumin!
¡Traidor!
Él huyó solo.
Tú también puedes irte.
Tengo miedo de Joowon.
Tuve que acostarme durante una semana cuando me golpeó
por ser grosero.
Vamos. Eres tan alto para nada.
¿Estás bien?
Sí.
Ahora también le tengo miedo a Joowon.
¿Viste eso?
¿Cómo es que ni siquiera vomita
cuando come comida humana?
¿Le desagrada el hecho de que?
¿Tanto queremos un poco de la sangre de Dongha?
Me pregunto si Joowon está mejor ahora.
Por supuesto que no.
¿Un postre?
Olvídalo.
Así es.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
¿Qué?
No comes lo que yo te di.
Pero tú comes lo que te dan los demás.
Piensa lo que quieras
Oye. No te ves bien.
Sólo dame un segundo.
Está bien.
¡Qué reacción tan grande!
¿Qué te parece una reacción tan fuerte?
Fuiste tú quien me pinchó de repente.
¿Quién haría tanto alboroto
por algo así?
No es como si fueras un niño.
¿Qué? ¿Un niño?
Dame tu mano.
Te la pincharé también.
¿Por qué? No estoy enfermo.
Vaya, mírate dando un paso atrás.
Eso no es dar un paso atrás,
sólo retirar mi mano.
Estoy mejor ahora.
Gracias.
¿Por qué siempre defiendes a Dongha?
¿Lo estoy defendiendo?
Eso es lo que me parece.
¿De qué estás hablando?
Simplemente no quiero problemas.
¿Es eso así?
Sí.
En realidad,
quiero que se mude de inmediato.
Pero no puedo hacer eso.
Así que mi objetivo es que se vaya tranquilamente
y sin causar ningún problema.
Entonces ayúdame.
¿Porque me miras así?
Bien.
Además, no te preocupes.
Te lo dije. Me gusta Han Dongha.
¿Qué te gusta de él?
Él es amable y lindo.
También...
¿No tienes curiosidad por saber lo bien que
sabrá su sangre?
¡De nada!
No... hagas nada estúpido.
No puedo garantizarlo.
Te lo dije. Me gusta Han Dongha.
Él es amable
y lindo.
¿Cómo pudo no haber ganado
ni siquiera 100 gramos?
¿Esto es real?
¿Está rota la báscula?
Dongha.
¿Te estás preparando para debutar como ídolo?
No es hasta ese punto.
¿Por qué me pides que me pese?
Bien...
Mira la pendiente.
Nos preocupa que estés cansado.
Quizás no lo parezca,
pero tengo buena salud.
Voy a trabajar.
¿Qué tipo de trabajo hace
que no aumenta de peso?
¿Deberíamos seguirlo?
Iré a echar un vistazo.
¿Eh?
¿Dónde está la llave del coche?
También...
¿No tienes curiosidad por saber lo bien que
sabrá su sangre?
En absoluto.
¿Por qué debería confiar en Kang Seonjae?
De todas formas, ¿qué estoy haciendo?
Vamos a dormir un poco.
¿Puedes hacerlo tú mismo?
Por supuesto.
También puedo sacar la basura.
Vuelve adentro.
Gracias. Nos vemos.
Somos vampiros.
Pero ¿es correcto que aprendamos
viendo una película de vampiros?
Ey.
De todos los directores famosos,
tiene que haber uno que sea vampiro.
Este es un clásico. Estúdialo.
Él está aquí.
¿Y ahora qué?
¿Qué estás haciendo?
¿No conoces la simulación?
Tenemos que conseguirlo de una sola vez.
Al diablo con eso, veamos la película.
Pero...
¿Por qué ese vampiro
sólo busca sangre humana?
Quizás sea adicto a la sangre.
¿Yo también llegaré a ser así?
De ninguna manera.
¿Me volveré adicto a la sangre de Dongha?
¿Y seguir persiguiéndolo
durante toda mi vida?
¿Qué?
Veamos la película.
¿Hay algo en que pueda ayudarte?
Gracias.
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Quieres hacer un pedido?
No, volveré la próxima vez.
Bueno.
¡Oye! ¿No sabes verter agua?
Lo lamento.
¡Maldita sea!
¡Oye! Estoy de mal humor por tu culpa.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Señor,
me está poniendo las cosas difíciles.
¡Ey!
¡Tienes que asumir la responsabilidad!
Hyung...
Vamos.
Estoy trabajando de todas formas.
Pero aún así ¿cómo pudiste hacer eso?
Fue muy frustrante. ¿Por qué?
Comencé este trabajo hace poco
y ahora me van a despedir.
Yo me haré responsable, así que deja de insistir.
¿Asumir la responsabilidad de qué?
¿Cómo vas a hacer eso?